Să vorbim despre tastarea puternică și slabă și mulți oameni tind să utilizeze acești termeni interschimbabil.
Acestea au tendința de a spune o limbi dinamice slab tastate și o limbă statică puternic tastate care pur
și simplu nu este cazul așa cum puteți vedea aici pe grafic.
Puteți avea o limbă greacă care este scrisă în mod static și o limbă puternică care este tipărită dinamic.
Deci, să clarificăm acest lucru.
Javascript este un limbaj dinamic sau un limbaj dinamic tipizat, care este slab tastat.
Ce inseamna asta.
Ei bine, în javascript pot să fac asta în javascript.
Pot să spun că variabila A este egală cu Booya și apoi pot continua și să spun
plus 17 Bruja cu 17.
Acesta este ceea ce face un limbaj săptămânal.
Javascript spune că ești nebun.
Încercați să adăugați un șir la 17.
Cred că știu ce încerci să faci.
Cred că încerci doar să adaugi 17 la bruja.
Deci, voi transforma acest număr de 17 într-un șir și face acest lucru și acest lucru este adesea numit tip
coarsen și Javascript și poate duce la unele consecințe neintenționate.
Și mulți oameni se enervează la javascript pentru această caracteristică.
Deoarece într-o limbă puternic tastată puteți face acest lucru, de exemplu, în Python.
Puteți vedea că este dinamic, dar puternic tastat.
Dacă scriem niște cod Python, să spunem că toți fac asta.
Și eu o să-l folosesc pe Python aici.
Ignoră sintaxa.
Să presupunem că variabila este egală cu bruja.
Din nou și apoi o să fac o variabilă plus 17 aici.
Ei bine, acest lucru va fi de fapt o aruncare de eroare în Python, pentru că va spune cine e cineva cu
care tu ești nebun.
Încercați să adăugați șir și numere.
Asta nu merge.
Și este un fel de a arunca o eroare pentru că a scris puternic.
Sper că ilustrează frumos acest punct.
Acum există din nou argumente pro și contra pentru a face acest lucru, dar acest lucru depășește scopul acestui curs.
Dacă vrei cu adevărat să intri în ea și să ai încredere în mine, există multe informații
acolo, pentru că oamenii sunt atât de atent la aceste subiecte.
Vă recomand să le verificați.
Du-te pe Google și tastând puternic versus slab tastate Să ne întoarcem pe pistă aici la subiectul nostru
principal, care este tipar.
Cum putem adăuga un tipcript pentru a face tipul de javascript.
În regulă, te voi lăsa în suspans.
Ne vedem în următorul videoclip.
Babai.